Sphère d'annihilation
Piège technologique

Des nanodrones emplissent la bouche béante d'un visage de métal sculpté dans un mur. La bouche fait 60 centimètres de diamètre et est à peu près circulaire. Aucun son ne sort de la bouche, aucune lumière ne peut en éclairer l'intérieur, et toute matière qui y pénètre est instantanément effacée de ce monde. Un jet d'Intelligence (Arcanes) DD 20 réussi révèle que la bouche contient une sphère d'annihilation qui ne peut être contrôlée ni déplacée. Elle est sinon identique à une sphère d'annihilation normale. Certaines versions de ce piège comprennent un enchantement placé sur le visage de pierre, et qui instille aux créatures l'irrépressible besoin de s'approcher du mur et de plonger dans la bouche. Cet effet est par ailleurs identique à l'aspect attirance du sort répulsion/attirance. Une dissipation de la magie réussie (DD 18) détruit cet enchantement.