AVATAR DE LA MORT
Mort-vivant de taille M, neutre mauvais
Classe d'armure 20
Points de vie la moitié des points de vie maximums de son invocateur
Vitesse 18 m, vol 18 m (stationnaire)
FOR
16 (+3)  DEX
16 (+3)  CON
16 (+3)  INT
16 (+3)  SAG
16 (+3)  CHA
16 (+3)
Immunités aux dégâts nécrotiques, poison
Immunités aux conditions charmé, effrayé, paralysé, pétrifié, empoisonné, inconscient
Sens vision dans le noir à 18 mètres, vision véritable à 18 mètres, Perception passive 13
Langues toutes les langues connues par son invocateur
Puissance 0 (0 PX)
Mouvement intangible. L'avatar peut se déplacer au travers des autres créatures et objets comme s'ils étaient un simple terrain difficile. Il subit 5 (1d10) dégâts de force s'il termine son tour à l'intérieur d'un objet.

Immunité au changement. L'avatar est immunisé aux capacités qui transforment en mort-vivant.

ACTIONS
Faux moissonneuse. L'avatar balaye de sa faux une créature située à 1,50 mètre de lui, infligeant 7 (1d8 + 3) dégâts tranchants + 4 (1d8) dégâts nécrotiques.