CHEVALIER DE LA MORT
Mort-vivant de taille M, chaotique mauvais
Classe d'armure 20 (harnois, bouclier)
Points de vie 180 (19d8 + 95)
Vitesse 9 m
FOR
20 (+5)  DEX
11 (+0)  CON
20 (+5)  INT
12 (+1)  SAG
16 (+3)  CHA
18 (+4)
Jets de sauvegarde Dex +6, Sag +9, Cha +10
Immunités aux dégâts nécrotique, poison
Immunités aux conditions effrayé, épuisé, empoisonné
Sens vision dans le noir à 36 m, Perception passive 13
Langues abyssal, commun
Puissance 17 (18000 PX)
Résistance à la magie. Le chevalier de la mort a l'avantage aux jets de sauvegarde contre les sorts et les effets magiques.

Général des Morts. À moins que le chevalier de la mort soit incapable d'agir, les morts-vivants de son choix à 18 mètres de lui (lui y comprit) bénéficient de l'avantage à leurs jets de sauvegarde contre les capacités qui repoussent les morts-vivants.

Nature morte-vivante. Un chevalier de la mort n'a pas besoin d'air, ni de manger, ni de boire, ni de dormir.

Sorts. Le chevalier de la mort est un lanceur de sorts de niveau 19. Sa caractéristique d'incantation est le Charisme (sauvegarde contre ses sorts DD 18, +10 au toucher pour les attaques avec un sort). Il a les sorts de paladin suivants préparés :

Niveau 1 (4 emplacements) : châtiment ardent, duel forcé, injonction
Niveau 2 (3 emplacements) : arme magique, immobilisation de personne
Niveau 3 (3 emplacements) : arme élémentaire, dissipation de la magie
Niveau 4 (3 emplacements) : bannissement, châtiment assommant
Niveau 5 (2 emplacements) : vague destructrice (nécrotique)
ACTIONS
Attaques multiples. Le chevalier de la mort réalise trois attaques avec son épée longue.

Épée longue. Attaque au corps à corps avec une arme : +11 au toucher, allonge 1,50 m, une cible. Touché : 9 (1d8 + 5) dégâts tranchants, ou 10 (1d10 + 5) dégâts tranchants si tenue à deux mains, plus 18 (4d8) dégâts nécrotiques.

Flammes impies (1/jour). Le chevalier de la mort projette une boule de feu magique qui explose en un point qu'il peut voir situé dans un rayon de 36 mètres autour de lui. Chaque créature dans un rayon de 6 mètres autour du point d'impact doit lancer un jet de sauvegarde de Dextérité DD 18. La sphère se propage au-delà des coins. Une créature subit 35 (10d6) dégâts de feu et 35 (10d6) dégâts nécrotiques si le jet de sauvegarde est raté, ou la moitié en cas de réussite.

RÉACTIONS
Parade. Le chevalier de la mort ajoute 6 à sa CA contre une attaque au corps à corps qui le toucherait. Pour ce faire, il doit voir l'attaquant et avoir en main une arme de corps à corps.
