DÉMON DES OMBRES
[ Shadow Demon ]
Fiélon (démon) de taille M, chaotique mauvais
Classe d'armure 13
Points de vie 66 (12d8 + 12)
Vitesse 9 m, vol 9 m
FOR
1 (-5)  DEX
17 (+3)  CON
12 (+1)  INT
14 (+2)  SAG
13 (+1)  CHA
14 (+2)
Jets de sauvegarde Dex +5 Cha +4
Compétences Discrétion +7
Vulnérabilités aux dégâts radiant
Résistances aux dégâts acide, feu, nécrotique, tonnerre ; contondant, perforant et tranchant d'attaques non magiques
Immunités aux dégâts froid, foudre, poison
Immunités aux conditions épuisé, agrippé, paralysé, pétrifié, empoisonné, à terre, entravé
Sens vision dans le noir à 36 m, Perception passive 11
Langues abyssal, télépathie à 36 m
Puissance 4 (1100 PX)
Déplacement incorporel. Le démon peut se déplacer au travers d'autres créatures et objets comme s'ils étaient des terrains difficiles. 
Le démon subit 5 (1d10) dégâts de force s'il termine son tour à l'intérieur d'un objet.

Sensibilité à la lumière. Tant qu'il est exposé à une lumière vive, le démon a un désavantage aux jets d'attaque 
et aux jets de Sagesse (Perception) basés sur la vue.

Dissimulation dans l'ombre. Tant qu'il se trouve dans des ténèbres ou qu'il est exposé à une lumière faible, 
le démon peut effectuer l'action Se cacher en utilisant une action bonus.

ACTIONS
Griffes. Attaque au corps à corps avec une arme : +5 au toucher, allonge 1,50 m, une créature. Touché : 10 (2d6 + 3) dégâts psychiques ou, 
si le démon a l'avantage à son jet d'attaque, 17 (4d6 + 3) dégâts psychiques.