MOLOCH
[ Moloch ]
Fiélon (diable) de taille G, loyal mauvais
Classe d'armure 19 (armure naturelle)
Points de vie 253 (22d10 + 132)
Vitesse 9 m
FOR
26 (+8)  DEX
19 (+4)  CON
22 (+6)  INT
21 (+5)  SAG
18 (+4)  CHA
23 (+6)
Jets de sauvegarde Dex +11, Con +13, Sag +11, Cha +13
Compétences Intimidation +13, Perception +11, Tromperie +13
Résistances aux dégâts froid ; contondant, perforant, et tranchant d'attaques non magiques d'armes non en argent
Immunités aux dégâts feu, poison
Immunités aux conditions charmé, épuisement, effrayé, empoisonné
Sens vision dans le noir à 36 m, Perception passive 21
Langues toutes, télépathie à 36 m
Puissance 21 (33000 PX)
Sorts innés. La caractéristique de Sorts innés de Moloch est le Charisme (sauvegarde contre ses sorts DD 21). 
Il peut lancer de manière innée les sorts suivants, sans avoir besoin des composantes matérielles :

À volonté : modification d'apparence (peut être de catégorie de taille M lorsqu'il change d'apparence), animation des morts, 
mains brûlantes (lancé comme un sort de niveau 7), confusion, détection de la magie, vol, mission, image accomplie, nuage puant, 
suggestion, mur de feu
1/jour chacun : colonne de flamme, symbole (étourdissant uniquement)
Résistance légendaire (3/jour). Si Moloch échoue un jet de sauvegarde, il peut décider que ce jet est tout de même une réussite.

Résistance à la magie. Moloch a l'avantage aux jets de sauvegarde contre les sorts et les effets magiques.

Armes magiques. Les attaques avec une arme de Moloch sont magiques.

Régénération. Moloch récupère 20 points de vie au début de son tour. S'il subit des dégâts radiants, 
ce trait ne fonctionne pas au début de son prochain tour. Moloch ne peut mourir que s'il débute son tour avec 0 point de vie et 
qu'il ne peut pas se régénérer.

ACTIONS
Attaques multiples. Moloch effectue trois attaques : une de morsure, une de griffe et une de fouet.

Morsure. Attaque au corps à corps avec une arme : +15 au toucher, allonge 1,50 m, une cible. Touché : 26 (4d8 + 8) dégâts perforants.

Griffe. Attaque au corps à corps avec une arme : +15 au toucher, allonge 3 m, une cible. Touché : 17 (2d8 + 8) dégâts tranchants.

Fouet aux innombrables queues. Attaque au corps à corps avec une arme : +15 au toucher, allonge 9 m, une cible. Touché : 13 (2d4 + 8) 
dégâts tranchants + 11 (2d10) dégâts de foudre. Si la cible est une créature, elle doit réussir un jet de sauvegarde de Force DD 24 sous 
peine d'être attirée vers Moloch en ligne droite sur une distance de 9 mètres maximum.

Souffle du désespoir (Recharge 5-6). L'attaque de souffle de Moloch remplit un cube de 9 mètres de côté. Chaque créature se trouvant dans 
cette zone doit réussir un jet de sauvegarde de Sagesse DD 21 sous peine de subir 27 (5d10) dégâts psychiques, de lâcher tout ce qu'elle 
tient, et d'être effrayée pendant 1 minute. Tant qu'elle est effrayée de la sorte, une créature doit utiliser l'action Foncer et 
s'éloigner le plus possible de Moloch en suivant le chemin le plus sécurisé possible, et ce à chacun de ses tours, à moins qu'elle n'ait nulle part où aller, auquel cas elle n'a pas besoin d'utiliser l'action Foncer. Si la créature termine son tour à un endroit où elle n'a plus Moloch en ligne de mire, la créature peut retenter son jet de sauvegarde. En cas de réussite, l'effet prend fin.

Téléportation. Moloch se téléporte par magie, avec tout l'équipement qu'il porte et transporte, à un emplacement inoccupé qu'il peut voir et situé dans un rayon de 36 mètres autour de lui.

ACTIONS LÉGENDAIRES
Moloch peut effectuer 3 actions légendaires, en choisissant parmi les options suivantes. Une seule action légendaire peut être effectuée à la fois et seulement à la fin du tour d'une autre créature. Moloch récupère les actions légendaires dépensées au début de son tour.

Nuage puant. Moloch lance le sort nuage puant.

Téléportation. Moloch utilise son action Téléportation.

Fouet. Moloch effectue une attaque de fouet.

Il y a de cela longtemps maintenant, Moloch gagna sa place parmi les autres archidiables après avoir chassé des démons hors des Neuf enfers. Asmodée récompensa Moloch en lui donnant le contrôle de Malbolge. Maintenant exilé des Neuf enfers, Moloch est prêt à tout pour récupérer son titre.