NOTHIC
[ Nothic ]
Aberration de taille M, neutre mauvais
Classe d'armure 15 (armure naturelle)
Points de vie 45 (6d8 + 18)
Vitesse 9 m
FOR
14 (+2)  DEX
16 (+3)  CON
16 (+3)  INT
13 (+1)  SAG
10 (+0)  CHA
8 (-1)
Compétences Arcanes +3, Discrétion +5, Perception +2, Perspicacité +4
Sens vision véritable sur 36 m, Perception passive 12
Langues commun des profondeurs
Puissance 2 (450 PX)
Vue aiguisée. Le nothic a l'avantage aux jets de Sagesse (Perception) faisant appel à la vue.

ACTIONS
Attaques multiples. Le nothic réalise deux attaques avec ses griffes.

Griffes. Attaque au corps à corps avec une arme : +4 au toucher, allonge 1,50 m, une cible. Touché : 6 (1d6 + 3) dégâts tranchants.

Regard de putréfaction. Le nothic prend pour cible une créature qu'il peut voir dans un rayon de 9 mètres autour de lui. 
La cible doit réussir un jet de sauvegarde de Constitution DD 12 contre cette magie ou prendre 10 (3d6) dégâts nécrotiques.

Intuition mystérieuse. Le nothic prend pour cible une créature qu'il peut voir dans un rayon de 9 mètres autour de lui. 
La cible doit faire un jet de Charisme (Tromperie) contre un jet de Sagesse (Perspicacité) du nothic. 
Si le nothic l'emporte, il apprend par magie un fait ou un secret de la cible. Si la cible est immunisée aux charmes, 
elle remporte automatiquement l'opposition.

Le nothic est une créature monstrueuse possédant de terribles griffes et un grand œil unique. 
S'il est poussé à la violence, il utilise son horrible regard pour putréfier la peau sur les os de ses ennemis.