XORN
[ Xorn ]
Élémentaire de taille M, neutre
Classe d'armure 19 (armure naturelle)
Points de vie 73 (7d8 + 42)
Vitesse 6 m, creusement 6 m
FOR
17 (+3)  DEX
10 (+0)  CON
22 (+6)  INT
11 (+0)  SAG
10 (+0)  CHA
11 (+0)
Compétences Discrétion +3, Perception +6
Résistances aux dégâts perforant et tranchant d'attaques non magiques non réalisées avec des armes en adamantium
Sens vision dans le noir à 18 m, perception des vibrations à 18 m, Perception passive 16
Langues terreux
Puissance 5 (1800 PX)
Déplacement dans la terre. Le xorn peut creuser la pierre et la terre brutes et non magiques. 
Ce faisant, le xorn ne produit pas d'ondes de choc ni ne laisse de galerie derrière lui dans la matière qu'il creuse.

Camouflage dans les rochers. Le xorn a l'avantage aux jets de Dextérité (Discrétion) effectués pour se cacher sur un terrain rocailleux.

Perception des trésors. Le xorn peut localiser, à l'odorat, la position de métaux précieux et de pierres précieuses, 
telles que les pièces d'or et les gemmes, qui se situent dans un rayon de 18 mètres autour de lui.

ACTIONS
Attaques multiples. Le xorn réalise trois attaques avec ses griffes et une attaque de morsure.

Griffes. Attaque au corps à corps avec une arme : +6 au toucher, allonge 1,50 m, une cible. Touché : 6 (1d6 + 3) dégâts tranchants.

Morsure. Attaque au corps à corps avec une arme : +6 au toucher, allonge 1,50 m, une cible. Touché : 13 (3d6 + 3) dégâts perforants.