AMÉLIORATION DE CARACTÉRISTIQUE
[ Enhance Ability ]
niveau 2 - transmutation
Temps d'incantation : 1 action
Portée : contact
Composantes : V, S, M (le poil ou la plume d'une bête)
Durée : concentration, jusqu'à 1 heure
Vous touchez une créature et lui accordez une amélioration magique. Choisissez l'un des effets suivants ; la cible gagne cet effet jusqu'à ce que le sort prenne fin. 
Endurance de l'ours. La cible a l'avantage à ses jets de Constitution. Elle gagne également 2d6 points de vie temporaires, qui sont perdus lorsque le sort prend fin. 
Force du taureau. La cible a l'avantage à ses jets de Force, et sa capacité de charge double. 
Grâce féline. La cible a l'avantage à ses jets de Dextérité. De plus, elle ne subit aucun dégât lorsqu'elle chute de 6 mètres ou moins et qu'elle n'est pas incapable d'agir. 
Splendeur de l'aigle. La cible a l'avantage à ses jets de Charisme. 
Ruse du Renard. La cible a l'avantage à ses jets d'Intelligence. 
Sagesse du Hibou. La cible a l'avantage à ses jets de Sagesse. 
Aux niveaux supérieurs. Lorsque vous lancez ce sort en utilisant un emplacement de sort de niveau 3 ou supérieur, vous pouvez cibler une créature supplémentaire pour chaque niveau d'emplacement supérieur à 2. 