COUP AU BUT
[ True Strike ] [ Viser juste ]
niveau 0 - divination
Temps d'incantation : 1 action
Portée : 9 mètres
Composantes : S
Durée : concentration, jusqu'à 1 round
Vous tendez votre main et pointez un doigt en direction d'une cible à portée. Votre magie vous aide à trouver une petite faille dans les défenses de votre cible. Lors de votre prochain tour, vous obtenez l'avantage sur votre premier jet d'attaque contre la cible, à condition que le sort ne soit pas déjà terminé. 
Player´s Handbook (SRD) D&D 5 › Sorts ; Barde ; Ensorceleur ; Magicien ; Sorcier
